دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[قلوب مصيرية]
[الحلقة 35]
صاحب السمو،
الحرس الامبراطوري هنا.
عدد لا بأس به منهم.
لا بد أن يكون هذا من فعل عائلة مورونغ.
صاحب السمو،
خذ الآنسة ييشياو واذهب أولاً.
سوف نعتني بهم.
ابقى هادئا.
لقد جاؤوا مستعدين.
لا يجب علينا أن نتصرف بتهور.
إنهم يفوقوننا عددا.
لا يمكننا مواجهتهم وجهاً لوجه.
دعونا نتراجع الآن.
اتبعني.
لكن...
من هنا.
يبحث!
نعم!
دعنا نذهب.
هل هناك أحد؟
-لا
لا.
عام،
لا أحد بالداخل.
سيدي الجنرال، لا يوجد أحد خلف المنزل أيضًا.
تعال.
مورونج جي!
هجوم!
اذهب إلى الجنرال لتقديم تقرير.
نعم.
هذه الضربة...
هو من أجل غو يو!
هذه الضربة
هو للكلاب!
هذه الضربة...
لجميع إخوتنا الساقطين!
قتل!
لو كي.
لا يمكننا التأخير لفترة أطول.
تراجع الآن.
دعنا نذهب.
استمر في مطاردتهم!
نعم!
دعنا نذهب!
صاحب السمو،
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
اذهب إلى كتيبة فنغ.
صاحب السمو،
لقد قلت لك من قبل
أنه في كتيبة فنغ،
أولئك الذين رفضوا الخضوع لمورونغ ياو
لقد قتلهم جميعا.
كتيبة فنغ
لم يعد كما كان في السابق.
سيكون من الخطر عليك أن تذهب إلى هناك
بهذه الطريقة.
لقد حارب رجالنا في الحياة والموت
لقد كنت بجانبي لسنوات عديدة.
لا أعتقد أنهم سيخونونني.
لقد خضعوا فقط لمورونغ ياو
بقوة الظروف.
وكونوا مخلصين للحاكم وللمملكة،
ولا تخذل الناس أبدًا.
هذا هو الاعتقاد المشترك بين جميع رجالنا.
هذا لن يتغير ابدًا.
كتيبة فنغ
ستظل كتيبة فنغ دائمًا.
لقد أخبرتني شخصياً في ذلك الوقت
أن فينج سويجي كان ميتًا،
والآن تخبرني
أنه لا يزال على قيد الحياة؟
قتلته بيدي
وجسده
تم دفنه من قبل ياو شخصيا.
لا أستطيع أن أفهم
كيف نجا؟
هل يمكن أن يكون
لينغ فينغ قد ذهب لإنقاذه؟
لا يهم من أنقذه!
المهم أنه لا يزال على قيد الحياة
وقد عاد!
لقد عاد للانتقام.
جلالتك،
من فضلك اهدأ.
كيف يمكنني أن أهدأ؟
لقد طلبت مني حينها أن أنقذ ابنك.
لقد جعلته أميرًا للقيادة
وحتى أنه وضع الحرس الإمبراطوري
تحت قيادته.
عائلتك مورونغ
لقد اكتسبت الكثير بالفعل.
ولكن ماذا فعلت في المقابل؟
فينج سويجي الذي فقد كل شيء
هل هذا كافي لجعل جلالتك
في حالة ذعر بهذا الشكل؟
لو كان بإمكاني قتله مرة واحدة،
أستطيع أن أفعل ذلك مرة أخرى.
لكنك جعلتني بالفعل
وثقت بك خطأً مرةً واحدة.
فنغ سويج
لم يتخذ أي خطوة بعد
وجلالتك بالفعل
تحاول تصفية الحسابات معي؟
لم يمر وقت طويل
منذ وفاة فينج بينج تشنغ،
وقد نسيت بالفعل
كيف ساعدتك في تسوية الأمور
ووضع ابنك
على العرش؟
أنت تهددني مرة أخرى.
هذا ليس تهديدا.
إنه تذكير
تذكير جلالتك
لا تنس أنك قلت
عائلات Zhuang و Murong
سوف تكون مرتبطة إلى الأبد معًا،
تقاسم السراء والضراء.
ثم يجب علي أن أذكرك أيضًا
ذلك الواحد
من اتهم فينج سويجي
بجريمة قتل الملك وقتل الأب؟
هل كنت انت؟
لقد أصبحت حقا متمرسًا في المعركة.
أنت تعرف حقًا
كيفية الحفاظ على هدوئك.
عندما يعود فينج سويجي،
سيتم الكشف عن الحقيقة.
بالنظر إلى الوضع الحالي،
فأنت لا تزال غير قلق،
فلماذا يجب أن أكون كذلك؟
جيد جدا.
الآن وقد أصبح كل شيء في العلن،
سيكون من الأسهل بالنسبة لنا
التعامل مع الأمور.
أنت وأنا
لم يعد عليك التظاهر
للتوافق.
القرب بين عائلتينا
قد تكون واجهة،
لكن حقيقة أننا نتقاسم السراء والضراء
هذا صحيح.
طالما أن فينج سويجي على قيد الحياة،
لن يعرف أحدنا السلام.
إذا فنغ Suige
يريد أن يقلب الأمور رأسا على عقب،
ليس لديه سوى طريقين ليختارهما:
الأول هو
للعودة الآن
واستعادة السيطرة على كتيبة فنغ.
جلالتك لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر.
أنا أستطيع الاهتمام بهذا الأمر.
ولكن هذا المسار الثاني
يهم جلالة الإمبراطور...
تشنجيانغ لن يساعده.
أنا أمه.
جلالتك واثق جدًا.
كم من الأكاذيب
هل أخبرت جلالته؟
وكم من تلك الأكاذيب اشتراها؟
هل تعلم
أن جلالته غادر القصر
الليلة الماضية
لرؤية فنغ Suige؟
هل هو؟
أخبرك عن ذلك؟
ماذا قلت؟
أخ.
ماذا يمكنني أن أفعل لك أيضًا؟
اعتبرها
كأنني أفعل شيئاً لأبي.
إذا كان الأمر كذلك،
أريدك أن تفعل شيئا من أجلي.
اذهب واسترد القيادة
الحرس الإمبراطوري من
عائلة مورونغ.
حسنًا.
أعدك.
لقد وصلت جلالتها الإمبراطورة الأرملة .
الجميع يغادرون.
نعم.
الأم.
لقد غادرت القصر الليلة الماضية.
أين ذهبت؟
كنت أشعر بالانزعاج،
لذلك أردت أن أخرج للنزهة.
هل مازلت تجرؤ على الكذب علي؟
أنا الإمبراطور!
أذهب إلى أي مكان أريده!
فهل أدركت الآن من أنت؟
الآن هل عرفت أنك الإمبراطور؟
حتى لو كنت الإمبراطور،
سوف تظل ابني دائما!
أنا الذي وضعك على هذا العرش.
هل هذه هي الغطرسة الإمبراطورية التي تظهرها؟
هل المقصود لي؟
ثم قد يكون من الأفضل
التنازل عن هذا العرش.
لن تجرؤ على ذلك!
أمي، لقد أتيت لرؤيتي اليوم
لأنك كنت تعرف بالفعل
أين ذهبت
والذين التقيت بهم.
فلماذا تسألني إذن؟
أخبرني.
ماذا قال لك فينج سويجي بالضبط؟
ما هي الكذبة الحلوة التي استخدمها؟
لإغوائك؟
لم يخدعني أخي.
لقد أخبرني الحقيقة.
هل لازلت تناديه بـ "الأخ"؟
كنت تفضل أن تصدق هراءه
من تصدقني؟
انا أمك
أنا العائلة الوحيدة التي بقيت لك
في هذا العالم!
هذا هو السبب بالضبط الذي يجعلني لا أستطيع السماح لك
استمر في ارتكاب الأخطاء!
الأم،
من فضلك استيقظ.
لا تبق ضائعًا في أوهامك،
ولا تستمر في ارتكاب نفس الأخطاء.
استمع إلى نفسك.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
لا أزال أستطيع أن أقول
الصواب من الخطأ.
لم اكن ابدا
لقد كان هذا هو ذهني الصافي طوال حياتي.
الأم،
أرجوك.
من فضلك ارجع .
هل تعلمون، كلمات الجد الأخيرة
كانت لي
للعناية بك جيدا.
لا أريد رؤيتك
استمر في ارتكاب نفس الأخطاء.
تصبح ما أنت عليه الآن.
الأخ لا يزال على قيد الحياة.
لا زال لدينا فرصة لتصحيح الأمور.
هل يستطيع أي شخص في هذا العالم أن يقول أنني مخطئ؟؟؟
أي شخص إلا أنت!
كل ما فعلته
لقد كان لك.
الأم.
لقد اتخذت قراري.
سأصدر مرسومًا لتجريد مورونغ ياو
من منصبه
كقائد أعلى للحرس الإمبراطوري.
حتى لو حاولت إيقافي،
سأفعل ذلك على أي حال.
لقد كنت مخطئا بالفعل.
خطئي كان
إفسادك كثيرًا.
أنت لست مستعدًا بعد لتحمل
عبء الإمبراطور.
لقد كنت متسرعا جدا.
من هذه اللحظة فصاعدا،
ستبقى في القصر
لتتأمل أخطائك.
لا يجوز لك اتخاذ خطوة واحدة خارجًا.
سأتولى شؤون المحكمة نيابة عنك،
وسوف أقرر شؤون الدولة .
الباقي يمكن أن ينتظر
حتى تفكر في
أفعالك حقًا.
[رحم الله الروح النبيلة]
[احتضن البساطة ودافع عن الحقيقة]
أب،
إلى أين أنت ذاهب؟
هل وجدت فينج سويج؟
أصبح فينج سويجي الآن معزولًا وضعيفًا.
إذا أراد المنافسة ضدنا،
[احتضن البساطة ودافع عن الحقيقة]
كتيبة فنغ
هي القوة الوحيدة
يمكنه الاعتماد عليه.
لقد قررت
للذهاب إلى كتيبة فنغ
لتولي القيادة شخصيًا.
أب،
سأذهب معك.
لا حاجة.
أنت تقود الحرس الإمبراطوري
وتبقى في العاصمة.
ما دامت العاصمة آمنة
وكتيبة فنغ
تحت سيطرتي،
فنغ سويج
سوف عاجلا أم آجلا
أن تكون محاصرًا مثل السلحفاة في جرة.
[احتضن البساطة ودافع عن الحقيقة]
على ما يرام،
لا تقلق كثيرا.
كل شيء تحت سيطرتي.
فنغ سويج
ليس لديه أي فرصة لقلب الطاولة.
حسنًا يا أبي.
يرجى توخي الحذر.
دعنا نذهب!
لماذا استدعيتني؟
أنت أول شخص يراني على الإطلاق
اسحب القوس وأطلق السهم.
ماذا تعتقد؟
كيف يؤثر موقفي البطولي
مقارنة مع أخيك؟
لا يمكنك حتى سحب القوس بالكامل.
هل أنت قادر حقا؟
أنا لا أهتم بممارسة الأسلحة.
لو كنت سأقود القوات،
بالتأكيد سأكون إمبراطورًا على ظهر الخيل.
لقد علمني أخي
لا تترك قوسًا فارغًا أبدًا.
فهو يضر القوس والرامي على حد سواء.
وأنا أعلم ذلك.
لقد نسيت ذلك للحظة واحدة.
لماذا تلعب بالقوس فجأة؟
لمساعدتك.
تعال.
طحن الحبر بالنسبة لي.
سأقوم بصياغة مرسوم.
شيا جينجيان,
ماذا تريد أن تفعل بالضبط؟
سأعلن عن نفسي
القائد الأعلى لجميع القوات.
سأستعيد كل السلطة العسكرية،
بما في ذلك الأمر على
جيش شيا جينغشي في جينان.
ثم سأقود
القوات شخصيًا إلى سوشا،
نشر قوات على الحدود
بين مملكتينا،
وإجبار الأب والأبناء مورونغ
على إظهار أنفسهم.
إذا فعلت هذا...
لا تقلق.
ما دام أخوك عاقلاً،
ممالكنا لن تذهب إلى الحرب.
أخوك هو إمبراطور سوشا.
سلطته
لقد تم تقويضها
من قبل الأب مورونغ وأبنائه.
أنا متأكد من أنه يريد التخلص من
عائلة مورونغ أيضًا.
سأكتب له رسالة سرية.
عندما يحين الوقت
سأنضم إليه
للتخلص من الأب والأبناء مورونغ؟؟؟
قتل عصفورين بحجر واحد،
فوز للجميع.
أخشى أن تفكيرك بسيط للغاية.
شيا جينغشي
لن يتخلى عن قيادته أبدًا،
حتى في الموت.
ثم أنا أتطلع حقا لرؤية
إذا كان لديه الشجاعة
لتحدي أمري الإمبراطوري.
حسنًا، توقف عن التسويف.
طحن الحبر بالنسبة لي.
من هناك؟ توقف!
صاحب السمو.
إنه سموه!
هل مازلت على قيد الحياة؟
هذا أنا.
آسف لإبقائكم جميعا في انتظار.
دعه يدخل! بسرعة، افتح البوابة!
افتح البوابة! اسرع!
فنغ سويج؟
أنت لست ميتا؟
إنه الجنرال.
لقد عاد الجنرال.
-جنرال.
-إنه جنرال.
هذا الرجل مجرم مطلوب
من قبل المحكمة الإمبراطورية.
الجنرالات،
قبضوا عليه فورا!
هل تحاول التمرد؟
فينج سويجي ارتكب
جريمة قتل الملك وجريمة قتل الأب!
جرائمه لا تغتفر!
أعتقلوه فوراً!
إنه على حق.
الآن،
أنا هارب مطلوب من قبل المحكمة.
ولكنني لم أرتكب جريمة
قتل الملك أو قتل الأب أبدًا.
لقد عدت اليوم
لتبرئة اسمي.
إخوة كتيبة فنغ!
لا أريد أن
أجعل الأمور صعبة بالنسبة لك.
إذا أراد أي منكم الفوز بالفضل
من خلال أسري اليوم،
لا تتردد وتقدم للأمام.
هل سمعتم جميعا ذلك؟
لقد اعترف بذلك بنفسه!
إقبض عليه الآن!
ماذا تنتظر؟
أسقطه!
اليوم،
من يقبض على فينج سويجي
سيتم ترقيته 3 مراتب
ومكافأة بـ 100 تايل من الذهب!
إذا تجرأ أحد على إيوائه،
سيتم التعامل معهم كشركاء!
جريمة التمرد
سيؤدي ذلك إلى إعدام
عشيرتك بأكملها!
-فكر في عائلتك!
-سموكم!
أنت...
عالي.
ماذا حدث لساقك؟
لا شئ.
هؤلاء الأوغاد كسروها.
أنا
لا أستطيع أن أتبع سموكم
إلى المعركة بعد الآن،
ولكن لا يزال بإمكاني أن أطبخ لك.
صاحب السمو،
لن تمانع في وجودي حولك، أليس كذلك؟
كيف يمكنني أن أهتم؟
أين هونج شان؟
هذا الرجل المسكين
لقد سبقنا.
وطلب مني أن أنتظر
عودة سموكم.
إنه خطئي كله.
لقد عدت متأخرا جدا.
شرف السماء أعلاه،
احترم الأرض أدناه!
وكونوا مخلصين للحاكم وللمملكة،
ولا تخذل الناس أبدًا!
أنت...
شرف السماء أعلاه،
احترم الأرض أدناه!
وكونوا مخلصين للحاكم وللمملكة،
ولا تخذل الناس أبدًا!
شرف السماء أعلاه،
احترم الأرض أدناه!
وكونوا مخلصين للحاكم وللمملكة،
ولا تخذل الناس أبدًا!
جميعكم،
اسكت!
استيقظ!
إستيقظ الآن!
أنت...
جميعكم!
الحكومة تدفع رواتبكم!
أنت لست جيش فينج سويجي الخاص!
دعني أخبرك
إذا اعتقلت فينج سويجي الآن،
لم يفت الأوان بعد!
أمير هان
هو في طريقه إلى هنا الآن!
إذا تجرأت على التأخير لفترة أطول،
بمجرد وصول سموه،
سوف يجعلك بالتأكيد
يموت جنبا إلى جنب مع فنغ Suige!
ماذا تفعل؟
-اضربوه حتى الموت!
اضربوه حتى الموت!
-اضربه!
على الرغم من أنني، فينج سويجي، أمير،
لقد كنت نازحا منذ الطفولة.
لم يكن الأمر كذلك حتى
قمت بتأسيس كتيبة فنغ
أنني وجدت بيتي أخيرا.
أنتم كل عائلتي.
شباب.
على مر السنين،
لقد حاربنا الأعداء الأجانب معًا،
المخاطرة بحياتنا
لسوشا،
لا يظهر أبدًا
أقل قدر من الإهمال.
ولكن الآن،
لقد تم اتهامي بـ
قتل الملك وقتل الأب.
لقد كنت أنا الذي قادكم جميعا
في هذا الطريق الذي لا عودة منه.
أنا آسف لأنني جعلتك تعاني!
مُطْلَقاً!
نحن لا نمانع.
نحن لا نمانع على الإطلاق!
مُطْلَقاً!
إذا أراد أي شخص المغادرة الآن،
أنا، فينج سويجي، لن أجبرهم
على البقاء.
لن أمنعك،
ولن أحمل أي ضغينة.
مهما فعلت من هنا فصاعدا
لن يكون له أي علاقة بأي
منكم الحاضرين!
هل هناك من يرغب بالرحيل؟
لا احد!
الآن ليس الوقت المناسب للعب دور البطل.
لم يفت الأوان للإستسلام!
مصائرنا
الصعود والسقوط معًا!
عيشوا معًا في فرح،
نموت معًا في الشدائد!
شباب.
اليوم أريد أيضا
تعريف شخص ما بك.
اسمها فو Yixiao.
لقد كانت ذات يوم جينكسيو
الجنرال ذو الملابس الحمراء.
ولكن الآن لديها
لا علاقة له بجينكسيو بعد الآن.
حياتي
لقد تم انقاذها من قبلها.
إنها لم تنقذ حياتي فحسب.
عندما كنت أسقط في الهاوية،
لقد سحبتني إلى الخلف؛
عندما كنت أغرق في الجحيم،
لقد أيقظتني.
بدون فو ييشياو،
لن يكون هناك فينج سويج
ترى اليوم!
شباب.
ما أريد قوله هو،
من الآن فصاعدا،
سأقف بجانب فو ييشياو
في السراء والضراء،
لا نتخلى عن بعضنا البعض أبدًا.
من هذا اليوم فصاعدا،
إنها واحدة من كتيبة فنغ الخاصة بنا.
هي
هذه عائلتنا!
فو ييشياو! فو ييشياو!
فو ييشياو!
شباب!
سيكون مورونغ تشونغ هنا في أي لحظة.
دعونا نضع دفاعاتنا في مكانها
وأستعدوا لمواجهة العدو!
نعم!
العدو هو العدو.
في المرة القادمة، لا ترتكب
هذا الفعل المتشدد،
تظاهر بإقناعي بالعودة.
أنت فقط تفكر في قتلي
من شأنه أن يتعارض مع خططك.
شيا جينغشي.
لا أحد في هذا العالم
يفهم ما تفكر فيه
الآن أفضل مما أفعل.
شيا جينغشي!
سأقتلك!
لقد وصلت صاحبة السمو، جلالتها.
صاحب السمو.
صاحب السمو، ما الأمر؟
هل السم يتصرف مرة أخرى؟
ساعدني في التعامل مع جلالتها
قليلاً.
تحيات
إليك يا أمي.
ما مشكلتك؟
جلالتك.
سموه يعاني من
آثار السم.
ألم أعطيك
الترياق الشهر الماضي؟
هل لم تأخذه في الوقت المحدد؟
لقد أخذ سموه الترياق،
لكن في الأيام القليلة الماضية،
لقد كان سموه يشعر بالقلق،
مرهق تماما جسديا وعقليا.
ربما يكون ذلك بسبب
جسده ضعيف جدا
أن السم قد اشتعل مرة أخرى.
أمير زنان.
أنت لا تختبئ
شيء مني، هل أنت كذلك؟
الأم،
انا لست كذلك.
لا أريد أن أجعلك تقلقين يا أمي.
ليس هناك شيء خطير.
بما أنك تناولت الترياق في الوقت المحدد،
حياتك ليست في خطر.
قم وتكلم.
نعم.
إذا لم تتمكن من تحمل هذا الألم البسيط،
كيف ستقود الجيش؟
بدلا مني في المستقبل؟
تتكلمين بحكمة يا أمي.
سمعت أن جلالته أخذك
إلى تلك المرأة البائسة،
وكاد فينج شيانج أن يقتلك،
لذلك جئت للتحقق منك.
لماذا لم تخبرني
حول مثل هذا الأمر الخطير؟
لم أرد أن أجعلك تقلقين يا أمي،
لذلك التزمت الصمت بشأن هذا الأمر.
صحتك
يتدهور يوما بعد يوم.
هذا قصر رونغ
يانغ كئيب ومحدود،
غير مناسب للإقامات الطويلة.
أظن
ينبغي عليك الخروج من القصر.
أمي هل تقصدين
هل تريدني أن أغادر القصر؟
جلالته لم يقتلك هذه المرة،
ولكن لا يوجد ضمان
لن يكون جادًا في المرة القادمة.
الآن في هذا القصر،
حتى أنني أجد صعوبة في حمايتك.
من الأفضل أن تخرج
وتختبئ لبعض الوقت.
لقد رتبت إقامة في المدينة.
اذهب وأبقى هناك.
لا تنسى،
لقد كنت أنت من ذكّرني
يقترب مهرجان تشيانتشيو.
ينبغي عليك البدء بالتحضير مبكرًا.
شكرا على لطفك يا أمي.
أفهم.
وأنا أعلم ماذا أفعل.
لا تخيب ظني مرة أخرى هذه المرة.
صاحب السمو!
الترياق.
أعطني الترياق.
نعم.
لقد قلت من قبل
أن هذه الترياقات لا يجوز المساس بها
حتى تبدأ الخطة الكبرى.
والآن،
الخطة الكبرى على وشك أن تبدأ.
فنغ سويج...
العم مورونغ.
نلتقي مرة أخرى.
إذن أنت لست ميتًا حقًا.
مع انتقامي العظيم الذي لم أنتقم منه،
كيف أجرؤ على الموت أولاً؟
لا يوجد أي عجلة.
لا يزال لدي أشياء أريد أن أسألك عنها.
لم يبق شيء ليقال.
اقتله!
لقد أنقذت حياتي ذات مرة.
لقد اعتبرتك أقرب شخص لي.
لماذا قتلت والدي؟
لماذا أردتني أن أموت أيضا؟
لو لم تفعل ذلك،
حينها كان لابد أن يموت ياو.
لقد توسلت إليك
ولكنك رفضتني.
لن تساعدني في إنقاذ ياو.
حملت أغصاناً شائكة على ظهري،
السجود مع كل خطوة إلى القصر،
أن تتوسل إلى والدك
لإنقاذ حياته.
ولكنه ما زال لن يسمح لياو بالذهاب.
لم أستطع أن أكتفي بالمشاهدة
مات ابني.
ياو وأنا
لم يكن هناك مخرج.
هذا كان كل شيء
فرضتها علينا أنت وأبوك.
لو لم يكن الأمر كذلك بالنسبة لمورونغ ياو
الخيانة والتواطؤ مع العدو،
الكثير من جنود سوشا
لن يموت ظلماً
في معركة بينجلنج!
لقد خانني.
أستطيع أن أنقذ حياته،
ولكن كيف من المفترض أن أجيب على
كل إخواننا الذين ماتوا؟
نتحدث عن
الأخوة أمامي؟
في هذه الحياة،
كم عدد المعارك
لدي ياو وأنا
قاتل من أجل
أنت ومملكة أبيك؟
لقد كنت بمثابة الأخ لجلالته.
من العدل أن أقول إنني قضيت حياتي كلها
أضع حياتي من أجله!
انظر إليَّ!
لقد فعلت الكثير من أجل سوشا
من أي وقت مضى.
كل هذا الحديث عن الوطنية
ليس شيئا
لكنها مزحة بالنسبة لي الآن!
في حياتي،
لم أسعى للشهرة أبدًا
أو القوة.
كل ما أردته
كان من المفترض أن نعيش بسلام
مع أطفالي وأحفادي.
هل هذا كثير جدًا؟
هل هذه جريمة؟
والدك
استحق الموت
وأنت أيضًا.
يجب علي أن أنقذ ياو.
يجب علي أن أنقذ ياو!
سويج,
من فضلك ارحم ياو.
قتلك
كانت فكرتي.
لقد أُجبر على ذلك.
قد تسحق عظامي
وأبذر رمادي.
انا فقط أتوسل إليك
لتجنيب ياو...
العم مورونغ.
جلالته لم يقصد أبدا
لإيذائك و ياو.
في ذلك اليوم،
كانت الإمبراطورة تشوانغ
من قتل جلالته؟
جلبت عائلة مورونغ الفوضى
إلى مملكتنا
وارتكب الخيانة.
جرائمهم خطيرة
لا يطاق إلى السماء والأرض.
يا جميع الجنود، إتبعوا أوامري!
نعم!
انطلق معي إلى مدينة يوجينج
للانتقام لجلالته!
نعم!
خطئي
لقد كنت أفسدك كثيرًا.
أنت لست مستعدًا بعد لتحمل
عبء الإمبراطور.
لقد كنت متسرعا جدا.
من هذه اللحظة فصاعدا،
ستبقى في القصر
لتتأمل أخطائك.
لا يجوز لك اتخاذ خطوة واحدة خارجًا.
ارحم أمي.
سأأخذها بعيدًا عن يوجينج
لنعيش أيامنا المتبقية.
خطاياها
وهي أيضا خطاياي.
سأدفع ثمنها في مكانها.
شخص ما!
استدعاء حارس الختم الإمبراطوري
لإحضار الختم الإمبراطوري.
أحتاج إلى صياغة مرسوم.
انا اتحدث معك.
ألا تسمعني؟
هل تتحدى أوامري؟
جلالتك.
جلالتها...
كلمات الإمبراطورة الأرملة هي أوامر،
و ليس لي؟
أنا الإمبراطور.
كلامي؟؟؟
كل كلمة أنطق بها
هي مرسوم إمبراطوري!
أرجوك أن تسامحني يا جلالتك.
سأقول هذا للمرة الأخيرة.
استدعاء حارس الختم الإمبراطوري
لإحضار الختم الإمبراطوري.
أحتاج إلى صياغة مرسوم!
إذا كانت آذانكم لا تستطيع السمع،
سأقطعهم لك!
من سمح لأمير جينان بالذهاب؟
هل كنت أنت؟
ارحمني يا جلالتك!
لا أعرف شيئا عن هذا!
لقد نظر إليك.
فلا بد أن تكون أنت.
لم أكن أنا، جلالتك.
ارحمني يا جلالتك!
لقد كنت أنا الذي تركته يذهب.
كلكم ارحلوا!
أمي، ماذا يعني هذا؟
ينبغي لي أن أسألك.
أنت تنوي استعادة كل القوة العسكرية.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
أمي، لديك حقا عيون وآذان
في كل مكان.
لقد وصل مرسومي للتو إلى الأمانة العامة،
وأنت بالفعل منزعج.
هل تدرك
كم من المتاعب
هل سيؤدي إصدار هذا المرسوم الإمبراطوري إلى؟
من بين هؤلاء الجنرالات المخضرمين
الذين اعتادوا على استخدام قواتهم الخاصة،
هل سيسمح لها بالانزلاق بهدوء؟
حتى لو سقطت السماء على جينكسيو،
ينبغي أن أكون أنا من يتحمل هذا الوزن.
انا أفهم الآن.
في قلبك
الشخص الذي يحمل
السماء فوق جينكسيو لم تكن لي أبدًا،
لكن شيا جينغشي. هل أنا على حق؟
لقد أمسكها.
لو لم يكن هو،
جيش سوشا
لقد وصلت إلى هنا منذ زمن طويل!
حتى بدون شيا جينغشي،
لا أزال هناك!
انظر الى
ما أصبحت عليه الآن.
كيف بالضبط
هل فعل ذلك البائس فينج شيانج؟
سحرتك؟
لا تناديها بالبائسة!
هل تعتقد أنني
مسحورة بجمالها؟
لقد رأيت جميع أنواع النساء، حسنًا؟
إذن لماذا تحميها بهذه الشراسة؟
لأنها أعطتني
شيء لم أحصل عليه من قبل.
عندما كانت في أشد حالات العجز،
طلبت مساعدتي. هل فهمت؟
بالطبع لن تفهم.
في عينيك،
أنا لست سوى شخص
يضيع حياته في الفجور.
لقد صعدت إلى هذا العرش فقط
لأني ابنك.
هل سبق لك أن فعلت ذلك ليوم واحد؟
هل اهتممت بي؟
الجميع في العالم يفكرون
أنا عديم الفائدة.
وبعد فترة من الوقت،
بدأت أصدق ذلك أيضًا.
لقد أردت ذات يوم أن أكون إمبراطورًا جيدًا،
ولكن لم يصدقني أحد،
ولم يكن أحد يتوقع مني شيئا.
إذن ما الهدف من العمل الجاد؟
لقد كنت دائمًا
الحاكم الحقيقي لجينكسيو.
لذلك لم يكن بوسعي إلا أن أستسلم لنفسي.
لكن فينج شي يانج لا يفكر بهذه الطريقة.
إنها تعتقد أن لي قيمة.
انها لم تفعل ذلك ابدا
حاول أن يسحرني.
لقد عاملني بلطف.
ولكن عندما كانت في أشد حالات اليأس
والأكثر عجزًا،
لقد طلبت مني أن أساعدها في الانتقام.
هل تجدني سخيفا؟
أو مثير للشفقة؟
ولكنني لا أعتقد ذلك.
انا احب هذا الشعور
من الحاجة إليها.
لأنني لم أفعل ذلك أبدًا
كانت هناك حاجة إليها من قبل.
كل هذا...
كل هذا كان بفضلك
الأم!